рд░реБрдЪрд┐рд░рдХрдореНрдкрд┐рддрдХреБрдгреНрдбрд▓рдордгреНрдбрд▓: рд╕реБрдЪрд┐рд░рдореАрд╢ рдирдирд░реНрддрд┐рде рдкрдиреНрдирдЧреЗ ред
рдЕрдорд░рддрд╛рдбрд┐рддрджреБрдиреНрджреБрднрд┐рд╕реБрдиреНрджрд░рдВ рд╡рд┐рдпрддрд┐ рдЧрд╛рдпрддрд┐ рджреИрд╡рддрдпреМрд╡рддреЗ реерезрее
rucirakampitakuс╣Зс╕Нalamaс╣Зс╕Нala: suciram─л┼Ыa nanartitha pannage .
amarat─Бс╕Нitadundubhisundaraс╣Г viyati g─Бyati daivatayauvate ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирдорддрд┐ рдпрджреНрдпрджрдореБрд╖реНрдп рд╢рд┐рд░реЛ рд╣рд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд┐рд╣рд╛рдп рддрджреБрдиреНрдирддрдореБрдиреНрдирддрдореН ред
рдкрд░рд┐рдордердиреН рдкрджрдкрдЩреНрдХрд░реБрд╣рд╛ рдЪрд┐рд░рдВ рд╡реНрдпрд╣рд░рдерд╛: рдХрд░рддрд╛рд▓рдордиреЛрд╣рд░рдореН реереирее
namati yadyadamuс╣гya ┼Ыiro hare parivih─Бya tadunnatamunnatam .
parimathan padapaс╣Еkaruh─Б ciraс╣Г vyaharath─Б: karat─Бlamanoharam ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджрд╡рднрдЧреНрдирд╡рд┐рднреБрдЧреНрдирдлрдгрд╛рдЧрдгреЗ рдЧрд▓рд┐рддрд╢реЛрдгрд┐рддрд╢реЛрдгрд┐рддрдкрд╛рдерд╕рд┐ ред
рдлрдгрд┐рдкрддрд╛рд╡рд╡рд╕реАрджрддрд┐ рд╕рдиреНрдирддрд╛рд╕реНрддрджрдмрд▓рд╛рд╕реНрддрд╡ рдорд╛рдзрд╡ рдкрд╛рджрдпреЛ: реерейрее
tvadavabhagnavibhugnaphaс╣З─Бgaс╣Зe galita┼Ыoс╣Зita┼Ыoс╣Зitap─Бthasi .
phaс╣Зipat─Бvavas─лdati sannat─Бstadabal─Бstava m─Бdhava p─Бdayo: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдпрд┐ рдкреБрд░реИрд╡ рдЪрд┐рд░рд╛рдп рдкрд░рд┐рд╢реНрд░реБрддрддреНрд╡рджрдиреБрднрд╛рд╡рд╡рд┐рд▓реАрдирд╣реГрджреЛ рд╣рд┐ рддрд╛: ред
рдореБрдирд┐рднрд┐рд░рдкреНрдпрдирд╡рд╛рдкреНрдпрдкрдереИ: рд╕реНрддрд╡реИрд░реНрдиреБрдиреБрд╡реБрд░реАрд╢ рднрд╡рдиреНрддрдордпрдиреНрддреНрд░рд┐рддрдореН реерекрее
ayi puraiva cir─Бya pari┼Ыrutatvadanubh─Бvavil─лnahс╣Ыdo hi t─Б: .
munibhirapyanav─Бpyapathai: stavairnunuvur─л┼Ыa bhavantamayantritam ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдлрдгрд┐рд╡рдзреВрдЧрдгрднрдХреНрддрд┐рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирдкреНрд░рд╡рд┐рдХрд╕рддреНрдХрд░реБрдгрд╛рдХреБрд▓рдЪреЗрддрд╕рд╛ ред
рдлрдгрд┐рдкрддрд┐рд░реНрднрд╡рддрд╛рд╜рдЪреНрдпреБрдд рдЬреАрд╡рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдорд░реНрдкрд┐рддрдореВрд░реНрддрд┐рд░рд╡рд╛рдирдорддреН реерелрее
phaс╣Зivadh┼лgaс╣Зabhaktivilokanapravikasatkaruс╣З─Бkulacetas─Б .
phaс╣Зipatirbhavat─Б'cyuta j─лvitastvayi samarpitam┼лrtirav─Бnamat ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд░рдордгрдХрдВ рд╡реНрд░рдЬ рд╡рд╛рд░рд┐рдзрд┐рдордзреНрдпрдЧрдВ рдлрдгрд┐рд░рд┐рдкреБрд░реНрди рдХрд░реЛрддрд┐ рд╡рд┐рд░реЛрдзрд┐рддрд╛рдореН ред
рдЗрддрд┐ рднрд╡рджреНрд╡рдЪрдирд╛рдиреНрдпрддрд┐рдорд╛рдирдпрдиреН рдлрдгрд┐рдкрддрд┐рд░реНрдирд┐рд░рдЧрд╛рджреБрд░рдЧреИ: рд╕рдордореН рееремрее
ramaс╣Зakaс╣Г vraja v─Бridhimadhyagaс╣Г phaс╣Зiripurna karoti virodhit─Бm .
iti bhavadvacan─Бnyatim─Бnayan phaс╣Зipatirnirag─Бduragai: samam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдлрдгрд┐рд╡рдзреВрдЬрдирджрддреНрддрдордгрд┐рд╡реНрд░рдЬрдЬреНрд╡рд▓рд┐рддрд╣рд╛рд░рджреБрдХреВрд▓рд╡рд┐рднреВрд╖рд┐рдд: ред
рддрдЯрдЧрддреИ: рдкреНрд░рдорджрд╛рд╢реНрд░реБрд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд┐рддреИ: рд╕рдордЧрдерд╛: рд╕реНрд╡рдЬрдиреИрд░реНрджрд┐рд╡рд╕рд╛рд╡рдзреМ рееренрее
phaс╣Зivadh┼лjanadattamaс╣Зivrajajvalitah─Бraduk┼лlavibh┼лс╣гita: .
taс╣нagatai: pramad─Б┼Ыruvimi┼Ыritai: samagath─Б: svajanairdivas─Бvadhau ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд╢рд┐ рдкреБрдирд╕реНрддрдорд╕рд╛ рд╡реНрд░рдЬрдордиреНрджрд┐рд░рдВ рд╡реНрд░рдЬрд┐рддреБрдордХреНрд╖рдо рдПрд╡ рдЬрдиреЛрддреНрдХрд░реЗ ред
рд╕реНрд╡рдкрддрд┐ рддрддреНрд░ рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рдгрд╛рд╢реНрд░рдпреЗ рджрд╡рдХреГрд╢рд╛рдиреБрд░рд░реБрдиреНрдз рд╕рдордиреНрддрдд: реереорее
ni┼Ыi punastamas─Б vrajamandiraс╣Г vrajitumakс╣гama eva janotkare .
svapati tatra bhavaccaraс╣З─Б┼Ыraye davakс╣Ы┼Ы─Бnurarundha samantata: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреНрд░рдмреБрдзрд┐рддрд╛рдирде рдкрд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдпреЗрддреНрдпреБрджрдпрджрд╛рд░реНрддрд░рд╡рд╛рдиреН рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рдХрд╛рдиреН ред
рдЕрд╡рд┐рддреБрдорд╛рд╢реБ рдкрдкрд╛рде рдорд╣рд╛рдирд▓рдВ рдХрд┐рдорд┐рд╣ рдЪрд┐рддреНрд░рдордпрдВ рдЦрд▓реБ рддреЗ рдореБрдЦрдореН реерепрее
prabudhit─Бnatha p─Бlaya p─Бlayetyudayad─Бrtarav─Бn pa┼Ыup─Бlak─Бn .
avitum─Б┼Ыu pap─Бtha mah─Бnalaс╣Г kimiha citramayaс╣Г khalu te mukham ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рд╡рд░реНрдгрдд рдПрд╡ рд╣рд┐ рдкреАрддрддрд╛ рдкрд░рд┐рд▓рд╕рддреНрдпрдзреБрдирд╛ рдХреНрд░рд┐рдпрдпрд╛рд╜рдкреНрдпрд╕реМ ред
рдЗрддрд┐ рдиреБрдд: рдкрд╢реБрдкреИрд░реНрдореБрджрд┐рддреИрд░реНрд╡рд┐рднреЛ рд╣рд░ рд╣рд░реЗ рджреБрд░рд┐рддреИ:рд╕рд╣ рдореЗ рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
┼Ыikhini varс╣Зata eva hi p─лtat─Б parilasatyadhun─Б kriyay─Б'pyasau .
iti nuta: pa┼Ыupairmuditairvibho hara hare duritai:saha me gad─Бn ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]